# ssafit 초기 아이디어_Hyenem_1020
* 유영이의 생리 주기 운동 캘린더 아이디어를 빌드업해봄.

## 헬스 달력
* 개인 기록 기능
    1. 달력 형태로 인터페이스를 제공
    2. 운동 계획 기록 및 완료 시 채크 가능 (오운완 사진 기록 가능)
    3. 오늘의 운동 일기 작성 기능
    4. 식단 기록 (사진도 업로드 가능), 칼로리 계산 기능
    5. 한 달의 부위별 운동 정도를 그래프로 표현

* PT 선생님과의 공유 기능
    1. PT 일정 등록(선생님) 및 변경 요청(회원)
    2. 오늘 운동 못해요! + 생리주기 관리
    3. 선생님 : 운동 일기 / 식단에 코멘트 가능
    4. 식단 / 운동 루틴 추천해주세요! + 추천해줄게요!
        - 본인이 등록한 헬스장에 있는 기구 목록을 조합해서 운동 루틴 추천
        - 나의 사례 : 최근에 헬스장에 기구들이 여러개 새로 추가됐는데 무슨 기구인지 모르겠고 어떻게 쓰는지 검색하기도 귀찮아서 그냥 기존에 쓰던 기구만 쓰고있음..
        - 사용자의 운동 목적 파악 : 건강 / 다이어트 / 자세 교정 등
        - 상체/하체 관련 기구 사용 순서
        - 스트레칭 → 기구 → 유산소(걷기-뛰기) 한시간 루틴
            - EX) 런데이 어플이 런닝머신 뛸 때 지금 뛰어라, 지금은 걸어라 계속 알림으로 알려줌 → 최종 목표가 30분동안 지치지않고 달릴 수 있게 해주는 것

* 부가 기능
    1. 우리 동네에서 헬스 친구 찾기 
        - 건강한 먹거리를 파는 식당 위치, 리뷰
        - 운동복, 운동기구, 무릎보호대 등 추천
    2. 인바디 앱/웹이랑 연동하거나(아마 이건 못하겠지) 인바디 종이 사진 찍어서 올리면 정보 읽어서 자동으로 웹에 기록 누적
    3. 한 달의 부위별 운동 정도를 근육의 색으로 표현

### 기술 스택
Spring, Mybatis, vue.js, Mysql, Figma, BootStrap

### 미리 해볼 수 있는 일
회원가입, 로그인/로그아웃
피그마(무엇을 할 수 있는지를 모른다,,,, vue.js를 배워야 할 것 같다,,,)
* **DB 구조짜기**
* **UML 그리기**